環境整備基本
① https://wiki.php.net/internals/windows/stepbystepbuild_sdk_2

拡張を作る
②https://field-notes.hatenablog.jp/entry/20110723/1311410469
ただし、今だと
「php-sdk-binary-tools-php-sdk-2.2.0.zip」と
「php-devel-pack-8.0.3-Win32-vs16-x86.zip」の２つを展開して組んでいくことになる。

③hm_php8 のギットリポジトリの構成をよく見る


④組み込みの最低限（出発点）
　https://programmersought.com/article/25292242370/


⑤x86でもx64でも共通でプリプロセッサ定義が結構必要なのでよくみること。

⑥コンソールのプリプロセッサ定義つけた状態で、親アプリがウィンドウ起動（コンソールではないところから起動）した状態で、printf使うと、
　フリーズするので注意。

⑥x86とx64 で大きく分ける必要があるので、2系列コンパイルするのは結構めんどくさい。